Eu tô desenhando um novo modelo de
negócio para trabalhar com inteligência
artificial ainda em 2025. Eu tô nas
últimas semana e meia pensando e
matutando e eu cheguei em algo que pode
mudar como a IA está sendo distribuída
hoje no nosso mercado, principalmente
falando sobre infraestrutura de
inteligência artificial, sobre IA
vertical. Eu não tô falando sobre vender
tecnologia, eu tô falando de criar um
sistema que seja sustentável, um modelo
de negócio que possa escalar, sem ficar
vendendo hora, sem ficar vendendo
agentezinho, algo que tenha sustância.
Então, nesse vídeo, eu quero mostrar
para vocês, eu quero falar um pouco para
vocês sobre este novo modelo de negócio
que eu já estou implementando, como eu
estou fazendo isso, principalmente como
você pode se beneficiar disso, tanto
usufruindo do meu sistema, do meu modelo
de negócio, como também copiando e
modelando e fazendo aí na na tua
empresa, tá? Eu acho que a gente tá
vivendo um momento crucial, um momento
de virada. Já falei para vocês várias
vezes que eu realmente acredito que nos
próximos 18 meses empresas que não
implementarem IA em principalmente não
adaptarem os seus processos, elas estão
elas estão fadadas ao fracasso. Então eu
acho que a gente tem que usufruir deste
momento para entregar valor real pro
mercado, valor real para os empresários
e surfar essa onda de e ganhar dinheiro
com isso. Esse vídeo eu vou te explicar
completamente todos os meus pensamentos
para desenhar esse novo modelo de
negócio. Eu quero salvar mais de 10.000
empresas da extinção por obsolescência
competitiva. Eu não quero deixar que
elas quebrem por não terem inteligência
artificial. E quando eu falo de ah eu
não tô falando de implementação de um
chatbotzinho, de automação para pegar a
planilha de Excel para preencher um ERP
automático. Não, cara, não tem nada a
ver com isso. É um conceito mais
complexo chamado AI first. Deixa eu
escrever aqui para vocês até
first. Até pesquisem sobre isso aqui, ó.
Ai first. O que que é isso daqui? Nada
mais é do que pensar nos processos da
empresa para trabalharem primeiro com
inteligência artificial e depois com
pessoas. As pessoas elas estão apoiando
a IA, mas o foco é em ter a IA. Isso
aqui é um novo paradigma. Isso aqui é o
que vai fazer realmente uma empresa ter
50% de eficiência operacional com
inteligência artificial. E para atender
toda essa demanda do mercado,
principalmente, que vai surgir ainda de
pessoas que não estão nem
conscientizadas com relação inteligência
artificial, eu identifiquei que pro meu
negócio se tornar altamente escalável,
eu teria que ir para um modelo de B2B.
E é sobre isso aqui que eu vou falar com
vocês. Eu vou explicar para vocês como
eu cheguei aqui. Eu vou abrir um pouco
para vocês do meu planejamento para que
você também entenda e possa executar aí
no seu negócio, para que você torne a
sua consultoria escalável. Se você é
empresário e tá vendo esse vídeo, preste
muita atenção com relação à inteligência
artificial vertical, o como ela pode
transformar o seu negócio e implemente
aí o mais rápido possível. Seja o cara
que vai jogar o teu mercado paraa
frente, seja o cara que vai liderar o
teu mercado com o IA vertical, tá?
Quando a gente fala de B2 B2B, para quem
não conhece, a gente tá falando no
modelo onde existe um fabricante, um
distribuidor e a ponta final, que é o
cliente final, né? Então a acelera 360,
nesse caso aqui, ela vai se tornar um
hubtificiais.
Já falei para vocês que eu não tô
falando de chatbotzinho, não tô falando
de automações, mas a gente vai trazer
aqui todo um ecossistema de inteligência
artificial, tanto core como vertical. Já
vou explicar isso lá no final do vídeo.
Um passo que é trazer distribuidores
para revender essas IAs para mercados,
cada um em sua vertical. Então, para
marketing, IA para imobiliário, ia para
seguros, há para fábricas de cosmético,
teste, essas fábricas white label,
clínicas de bem-estar, estética,
jurídico e por aí vai, tá bom?
H, vamos começar esse vídeo então
detalhando para vocês. A história da
Acelera, ela começa aqui em março de
2025, quando eu saio 100% da General
Clans. Para quem tá chegando agora, eu
fundei a General Clans, igual eu
introduzi vocês, fiz a venda de 50.1%
desse negócio em 2022, quando eu tinha
30 anos. Aqui eu rompi o meu primeiro
milhão. E agora em 2025 foi quando eu
realmente saí, montei uma consultoria de
desenvolvimento de software, que é onde
eu sou muito bom. e decidi montar a
Celera 360 em março de 2025. Qual que
foi o foco da Aelera? Ensinar
programadores a empreender. Então, como
que eu ajudo os programadores a tirar as
suas ideias do papel? E aí eu comecei a
vender um modelo onde eu ajudava as
pessoas a tirar a sua ideia do papel, a
fazer o caminho que eu fiz lá em 2015,
tá? Três meses depois eu comecei a ter
já os meus primeiros resultados. No
junho, meus alunos começaram a fazer
mais de 100.000 por mês. Então aqui que
eles começaram a realmente ter
resultado, porque o processo de
empreender é assim. Deixa eu mostrar
aqui inclusive um trecho de um podcast
que eu fiz com o pessoal da Z Hub, o
Alan e o Mateus. São dois programadores
também, esses caras aqui tiveram
carreiras internacionais
e decidiram voltar pro Brasil e montar a
empresa deles. Ó,
>> tch tch tch tch.
>> Essa parte é muito legal. Deixa eu
mostrar-les aqui.
Deixa eu ver se eu consigo.
Vi, vi, vi. Deixa eu tirar esse filtro,
velho. Pode.
>> Ó lá o Eita,
>> eita
>> Desfocalizou.
>> Pera aí. Tá certo ou tá errado?
>> Tá certo. Eu vou a a primeira, eles
fecharam o primeiro contrato acima de R$
50.000 lá, ó.
>> E eles receberam o valor, entendeu? E
depois fizeram retirada. Foi super
legal, cara. Eles faturaram que os
moleque começou a ganhar dinheiro com
consultoria, velho. Eu falei: "Cara, é
isso". Aí começaram a empreender.
Resumindo, isso já começou a acontecer
com Alan, com o pessoal da aula pros
Hub, que é uma outra consultoria que
nasceu dentro da Acelera, né? Então, a
ideia inicial aqui era trazer os
programadores e gente, vocês podem
empreender e não precisa montar SAS,
pode montar consultoria e sair vendendo.
Aproveita o hype da IA e ganha dinheiro.
Simples assim. E 4 meses depois, eu
falei: "Cara, eu vou fazer um teste". 4
meses depois, então agora em julho,
então isso aqui foi no dia 10 de julho,
eu falei assim: "Cara, eu vou falar, eu
vou explicar pros empresários como eu
vou montar o meu modelo de a vertical e
ficar rico, trazendo o quê? Trazendo
essa necessidade que os empresários têm
de não entender de tecnologia. Os caras
estão tentando vender fluxo de N8,
vender automação para eles. Mas o que o
empresário quer? A empresário quer saber
do faturamento. Ele quer crescer o
negócio dele, ele quer diminuir as
despesas, ele quer ter mais controle e
ele precisa usar IA para isso. Mas não
necessariamente ele quer saber de fluxo
do N8N, velho. Ele não quer saber disso.
Então aqui eu vim mostrando para eles
como eu ia estruturar uma infraestrutura
de inteligência artificial. E se você
não sabe o que que é infraestrutura de
inteligência artificial, fica aqui
comigo até o final desse vídeo, porque
eu vou explicar para você o que que é
uma infraestrutura de inteligência
artificial lá no final. Mas segue o
contexto aqui pra gente não perder.
Então, no dia 10 de julho, eu falei:
"Cara, vou fazer um teste, eu vou falar
sobre infraestrutura de ar e eu vou ver
o quanto que o mercado está querendo
essa questão da infraestrutura de ar."
E foi aí que no dia 10 de julho eu fiz
esse vídeo.
Do dia 10 de julho a 19 de julho, eu
recebi 422
leads. Desses 422 leads, tinha uma
galera que tava interessado em conhecer
a Acelera, né? Se você quer empreender,
ainda não tirou a sua idade para Bel,
você vai clicar no link na descrição
desse vídeo e se inscreve lá. Mas esse
vídeo não é sobre isso.
Só que eu fiz um pit no meio desse vídeo
para empresários que eu falei assim: "E
empresário, se você quer implementar
infraestrutura de IA no teu negócio, eu
vou te ajudar, porque eu tenho a minha
empresa de consultoria, eu ia pegar
minha empresa de consultoria de software
e ia pivotar ela inteira para IA,
vou criar uma infraestrutura de ar e vou
ajudar esses caras." Simples assim. E
foi o que eu fiz. Moral da história,
reunião para agendada. Isso aqui
é minhas causas, por exemplo, do dia 21
ao 24. Olha isso aqui, velho. Uma, duas,
três. Essa aqui já tinha sido feito na
semana anterior, né? Ó. 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10. 10 apresentações. Uma, duas, dois,
três feedbacks, né? que era o retorno
que eu já tinha feito a apresentação.
Olha, do meu vendedor, considerando o
Luiz, que absurdo. É cal para Aí
aqui eu trouxe até os trechos da cal
para vocês verem os prints aqui. Montei
uma apresentação. Então nós não
substituímos pessoas por IA, nós
transformamos em superhumanos, que é
realmente a real, é melhorar a operação.
Esse é o foco, trazer eficiência
operacional. Então como que a gente faz
isso? Automação comercial inteligente,
remarketing, reativação de básica. Cara,
quantos clientes me apareceram falando
para mim o seguinte: "Eu tenho mais de
6.000 pessoas na minha base. Eu só vendo
para 200, para 300". Daí eu falei: "Oh,
tem dinheiro pra mano.
Você é louco. Não tem como não ajudar os
cara desse, velho. Otimização de
processo operacional. Então, identificar
gargalos e automatizar tarefas
repetitivas. Aqui, ó, nesse pedacinho
aqui que entra a parte ali das
automações, ó. Cara, mas olha aqui,
velho. É aqui só, gente. Tem um monte de
outras coisas para fazer. Board técnico.
Beleza. E depois é a minha entrega, né?
Vocês quiserem saber mais disso aqui,
depois comenta aí que depois eu explico
para vocês um pouco mais sobre isso. Aí
fui lá, fiz esse monte de cal, meu time
de venda não tava preparado, eu fiz as
cals, beleza? Coloquei aqui quem que era
o time que ia entregar, beleza? Pá, pá,
piriri pararó. até sem segredo. Mostrei
quais são os cinco pontos da extinção
dessas empresas, que é o que vai fazer
elas se extinguirem ou se renovar, né?
Depende do que elas queriam. Processo
operacional manual, base de clientes mal
aproveitada, gargala no processo
comercial. Quantos t gargala no processo
comercial? Chega a ser absurdo. Absurdo.
Insegurança técnica e falta de liderança
tecnológica. Então assim, galera do
mercado tá, ah, e a vai acabar, não sei
que lá e querem vender automação, fluxo
de net, ensinando o cara, vem aqui
aprender como você usa o make. O
empresário, cara, ele não, ele não tem
que saber isso. Ele tem que saber do
negócio dele. Você tem que entrar como
um parceiro tecnológico para falar
assim, ó, cara, fica em paz, eu vou, eu
vou resolver saber se bo para você e eu
vou te ajudar a ganhar dinheiro. Quando
você ajuda o cara a ganhar dinheiro,
você também ganha dinheiro. Aí, beleza,
falei sobre isso, expliquei pá pá pá, e
a minha proposta de valor, ela é clara,
eu não chego colocando e a não faz
sentido, tem que entender primeiro o que
que ele precisa de A. Então, é um
processo que eu estruturei em 30 dias,
onde a primeira fase é imersão e
diagnóstico, depois é análise e
modelagem, estratégia de implementação e
consideração de entrega. Isso aqui para
fazer uma entrega de diagnóstico
estratégico. Eu geralmente coloco cinco
dias presenciais na operação e um
restante remoto e o valor é de 34.000.
1900. Esse valor aqui é o que eu cobro
pro meu diagnóstico de mapeamento de
implementação diária. Kelvin caríssimo,
cara. Pela qualidade do meu trabalho,
isso aqui tá absurdamente barato.
Resumindo, 422 leads totais, 150 desses
leads eram CNPJs, 40 eram qualificados
para a minha proposta. Dos 40, 22
reuniões agendadas, seis fechamentos.
Total de R$ 209.400
de faturamento. R$ 62.820
20 à vista mais as parcelas restantes
com potencial de mais 80.000 em média
por contratação para implementação de
infraestrutura de ar expectativa de
faturamento de R$ 680.000,
tá? Ã, só que aqui a gente tem um
problema. Isso aqui é um modelo que não
é escalável. Isso aqui é o que eu ensino
meus alunos a fazer, que é a consultoria
estratégica em A. Trouxe até um trecho
para vocês aqui. Isso aqui vai est
nebuloso para vocês, tá? Mas para vocês
verem um dos meus fechamentos, ó. Então
isso aqui é perguntando pro cliente, ó.
Então para você faz sentido seguir com a
gente aqui na execução dessa dessa minha
proposta?
>> Sim, sim, sim.
>> Não vou mostrar o resto, não faz
sentido. Só um pedacinho. Só um
pedacinho. Mas basicamente é assim,
velho. Por quê? Porque olha, olha o meu,
olha o meu, o que eu acredito. Em vez de
eu chegar para você e falar assim, ó, se
você é empresário, tá me assistindo aqui
agora, eu não vou empurrar um chatbot e
você que não vai servir de
nenhuma, né? Deixa eu colocar na tela.
Tela para mim. Eu não vou empurrar um
chatbot bosta para você passar, coloca
para atendimento aqui, não tem operação,
coloca um SDR de vendas, serve para
nenhuma, tem que ter processo.
Então não adianta nada você ter
automação nas vendas. Se você não tem
fluxo de lead chegando, não adianta nada
você ter automação nas vendas se depois
você não tem fechamento. Não adianta
nada você ter automação nas vendas e
depois o seu processo precisa de uma
logística que entregue. Então assim, e
esquece, você não precisa de, você não
precisa de um SDR,
você precisa de alguém, um parceiro
tecnológico que olhe o teu processo,
entenda, faça o diagnóstico para você e
aí sim, somente após esse diagnóstico,
fale: "Implementar aqui, implementa
aqui, implementa aqui." Porque se você
fizer isso, vai dar ROY. Que que é ROY?
Retorno sobre investimento. Você gasta
80 pau comigo, 90 pau comigo, mas você
vai ganhar 200, 300, 400. Eu te mostro
você ganhando 400, coloca a minha pele
em risco, entendeu? Esse é o segredo.
Só que para mim esse não é um modelo
escalável. Para mim, Kelvin, Kelvin, na
minha situação atual como empresário,
isso não é um modelo escalável. Esse é o
modelo escalável para os meus alunos.
Então, por exemplo, vamos lá,
expectativa de faturamento, tá? Tá aqui,
ó. Essa aqui é a KCG. Então, o que que
eu fiz? Eu peguei esses seis fechamentos
e empurrei para dentro da KCG, que é a
minha consultoria. Isso aqui eu já tenho
operacionalizante, tem 22 funcionários
aqui dentro. Essa empresa aqui eu já
tenho uma expectativa de faturamento ano
de 4 milhões. Ah, eu eu não queria fazer
isso aqui, mas o pessoal que me cuida
dos meus vídeos aqui pediu para eu
colocar. Então aqui é o quanto eu recebi
em julho. Aí tem um print mais antigo de
maio com os recebíveis, contratos de
112.000, 33.000, 80.000, 1, essas bostas
todas aqui que vocês gosta de ver. Então
assim, a KCG fatura. Isso aqui tem uma
expectativa média de 4 milhões, só que
aqui eu tenho muita gente. Então essa
aqui é consultoria de desenvolvimento de
software. Aí tem essa parte aqui agora
onde eu coloquei a entrega de
infraestrutura de a tem retorno, tem, dá
dinheiro, dá. Mas o que eu quero fazer
é, cara, como que eu crio um negócio que
seja altamente escalável? 2 milhões por
mês de venda, 2 milhões por mês, 3
milhões por mês, depois 4 milhões por
mês com seis, sete pessoas só no time.
Como que eu faço isso? Eu poderia seguir
com só com acelera. Então, olha que
louco, eu montei ela em março, deixa eu
mostrar aqui o Wi-Fi direto. A gente já
faturou 412.000,
cara. Mês passado, se liga nisso aqui,
em julho, eu vendi R$ 114.000.
é um negócio escalável. É, ó, se
a gente já tem 204 alunos totais aqui na
Acelera, tá crescendo, saca? Também é
legal. Só que eu quero criar um um
negócio
>> E para criar um negócio
>> você limpa minha bunda.
>> Eu limpo sua bunda, meu filho. Para
fazer um negócio eu tenho que
criar algo extremamente escalável.
Que que é algo escalável? algo
que não dependa só do Kelvin, algo que
eu crie uma estrutura. Então, aí eu
fiquei pensando, pô, como que eu pego a
KCG, que é uma consultoria, o modelo de
consultoria, pego esse modelo da Acelera
e eu faço isso para ajudar os
empresários nessa dor de IA, porque
realmente eu entrego valor, eu sei a
potência, eu sei o quanto a IA já
consegue resolver hoje e o quanto ela
vai resolver. Eu consigo até já imaginar
ano que vem. O empresário ele não
consegue porque ele não é de tecnologia,
mas eu sou, entendeu? Eu sou, eu sou de
tecnologia e negócio. Daí surgiu a
resposta: eu vou criar um ecossistema em
volta da acelera. Aí sim, então é
transformar a acelera num ecossistema.
Como que eu vou fazer isso? Agora eu vou
mostrar aqui para vocês, inclusive
relacionada à infraestrutura de A, tá?
Então, vamos lá. Como que eu vou fazer
isso? Acelera. Já tem o braço
educacional, onde eu tô atraindo quem?
futuros empreendedores e empresários que
querem já entender um pouco mais sobre
IA e querem pivotar para IA, querem
empreender com IA. Então, tem muito cara
de marketing que quer agora montar
agência de IA. E eu falo para eles:
"Cara, esquece agência de A, sai dessa
aí. Isso aí é loucura". Aí eu
tenho esse braço educacional, legal,
lindo, maravilhoso. É escalável? É
escalável, mas esse daqui não é tão
escalável, não. Não chega a ter a
capacidade que eu quero que tenha.
Aí eu tenho o braço da consultoria, onde
eu trouxe a KCG, que é uma empresa de
tecnologia que eu já tenho para atender
contratos grandes. Então assim, todos os
contratos que entrarem para mim aqui na
Acelera, esse igual esses daqui que
entraram, esses aqui ainda são
pequenininhos, bem pequenininhos, mas as
consultorias que entrarem aqui dentro eu
empurro para KCG com a regra de
contratos superiores a R$ 500.000 vai
para KCG, contratos inferiores a R.000,
Cara, rede de alunos, eu vou usar os
próprios alunos que estão entrando aqui
para empreender, para usar para para
gerar negócio para eles. Olha, olha o
meu ecossistema começando a girar. Aí eu
ganho aqui também, ganho aqui e ganho
aqui, certo? E logicamente fomento eles
a crescerem aqui dentro. Olha isso,
desses contratos que chegaram
aqui, ó, eu qualifiquei só 40 que tinham
a capacidade de pagar esse valor aqui
que eu estava imaginando. Eh, só que
entrou 150 leads, muitos deles eu posso
jogar aqui para dentro, ó, pros meus
futuros empreendedores que tão,
tão trabalhando que tão tem 10, tão
ganhando 10.000 de salário por mês,
15.000 de salário por mês com
programador e querem sair desse marasma.
Então, tem aqui, ó, dois contratinhos de
5.000 a 10.000, entendeu?
aqui na consultoria. Agora aqui é o
braço que eu enxergo como escala aqui.
Sim, na infraestrutura de A e na
infraestrutura vertical. Deixa eu abrir
um parênteses para vocês aqui, para
vocês entenderem um pouco sobre como que
o negócio funciona, né? Você tem que
estar na água para você e sempre ficar
olhando pra tua empresa e ver qual que é
a forma de você rentabilizar mais. Foi
isso que eu aprendi durante esses anos
empreendendo. Então, tipo assim, cara,
eu comecei aqui, ó, há dois meses, há 4
meses atrás, pô, março, meu vídeo aqui,
ó, a escola abriu aqui, dia 21 de março,
tá crescendo, tá crescendo, mas,
cara, como que eu cresço mais? Como como
que eu enxergo
novas possibilidades de mercado? E é
isso que eu estou fazendo. E é isso que
você deveria fazer também, entendeu?
Porque a hora que você começa a
empreender, aí você vai ir vendo quais
outras rotas e possibilidades você tem
para realmente alcançar. Então vamos
voltar aqui, tá?
Agora sim, para você que não que quer
saber mais sobre infra de eu tô
desenvolvendo uma infraestrutura core
dentro da meu dentro do dentro do meu
negócio, dentro da Celera 360. O que que
é essa infraestrutura core? Então vou
separar aqui, por exemplo, a camada de
atração, que é geradora de lead e camada
de aquisição. Então, agentes para vendas
de produto direto, agentes para venda e
agendamento de call, plataformas para
análise de call de vendas, shadow app
para assistente de call. Então, olha que
louco, olha o que a gente tá
desenvolvendo aqui, velho. Olha que se
liga nisso aqui, ó. Reuniões que passam,
tem precisa de closer. Reuniões que
precisam de closer. Olha, deixa eu pegar
na tela inteira.
reuniões que precisam de closer. O
Closer vai est com a ferramenta
instalada, o vendedor tá com a
ferramenta instalada no computador dele,
ela já está ouvindo a o que está sendo
falado na reunião, igual no stream
vstam. E a o assistente já tá falando
assim: "Cara, ã, fala, apresenta isso
sobre o produto. Eh, olha, contorna a
objeção desse jeito, é ajudando ele em
tempo real. O agendamento da CA sendo
feito via SDR, tá? Mas aí que você falou
que SDR não dá dinheiro. Lógico que não,
porque eu também trago a camada de
captação, porque com a camada de
captação eu ajudo o meu cliente a gerar
lead. Então, olha aqui, ó. Agentes para
tráfego pago, criativos de vídeos com
IA, criativos de imagem com IA,
integradas com agentes que já faz a c
dele, já gera a imagem. Aí já sobe a
campanha, subiu a campanha, analisa
agente que tá lendo as métricas da
campanha, um agente gestor de tráfego
pago, documentação e procedimento,
landing pages prontas por nicho, por
vertical. Isso significa que vertical de
odontologia já vai vir com as páginas
todas prontas, com os agentes SDRs
prontos, com tudo prontinho. Vertical de
marketing, a mesma coisa. Vertical de
seguro, a mesma coisa, imobiliário, a
mesma coisa. o SDR já vem treinado,
entendeu? Quando a gente tá falando lá
de financeiro, a gente de cobrança,
entendeu? Por cobrar os clientes, a
gente de CX, a gente de NPS, de suporte,
a gente de onboarding. Então, olha que
doideira, cara. A gente gerador de
playbook, de SDR, de Closer, BDR, a
gente conectado no WhatsApp, no
Instagram, tudo pronto com o processo
desenhado para atender a necessidade
daquela empresa, daquele daquele
empresário focado em dar resultado.
Eu sou focado em dar resultado. Esse eu
acho que é um grande diferencial que eu
ensino a todos os meus alunos, né? Eu
falo assim, cara, às vezes eu t alguns
comentários, a pessoa fala: "Porra, eu
não consigo vender uma um negócio a R$
2.000, você tá falando que tá vendendo
uma coisa a R5.000. Como que você faz
isso? Porque eu entrego resultado. Eu
sou focado em resultado. Eu não vendo
agente de N8N, eu não vendo só a IA. Eu
eu vendo uma melhoria operacional. Eu
mostro pro meu cliente o quanto eu vou
trazer de dinheiro para ele, o quanto eu
vou diminuir a dor de cabeça dele. O
cliente ele entra na call comigo, vamos
lá, o prospect ele entra na callal. Eu
pergunto o seguinte, cara. Quanto você
que você, quanto que você fatura por
mês? Faturo R$ 500.000 por mês. Qual que
é a margem do teu negócio? 6%.
dependendo do negócio, olha para
ele e fala: "Velho, você tá pagando para
trabalhar, mano? Você tá pagando para
trabalhar, entendeu? Olha que loucura. E
esse é um cenário real, um cenário que
existe da que daquele monte de lead que
veio para mim. Muitos eu peguei assim,
muitos às vezes fecham com margem
negativa, muitos não tm nenhum board,
muitos não tem time de vendas, muitos
não tem nada e estão colocando,
colocando a gente SDR no WhatsApp para
quê? Agente de atendimento no WhatsApp
para quê? Muitos tm bases de 4, 5, 6.000
leads, ou melhor, 6.000 clientes que já
compraram com eles nos últimos 3, 4 anos
e não aproveitam nenhum, vendem para
200, 300 por mês, entendeu? Então assim,
tem negócios e negócios. Vê um cara que
conversar comigo lá, cara, fatura 6
milhões por mês. 6 milhões por mês. Você
tem noção do que que é isso?
Logicamente, venda de produto, produto
físico. Não vou dar nem dar muito
detalhe aqui. A margem do cara 4%.
Você concorda que com esse faturamento
dele, com essa margem, qualquer ajuste
que eu faça com o IA, eu já dou retorno
para ele? Você acha que para um negócio
de 6 milhões eu vou cobrar 30.000? Eu
vou implantar um SDR nele, vou cobrar
2000, 3.000, vou colocar N8N nele. Não
vou, não vou. Então eu desenvolvo
agentes em High Code,
eu integro com Clickup, com Notion, eu
trago junto com o Clickup uma um
processo, um procedimento, eu apresento
para ele, por exemplo, eh o o cliente de
clínica que veio, cara, o cara tá com
uma dor de RP absurda, então eu vou vou
ajudar ele a implementar qual que é o
melhor RP para ele colocar no negócio
dele, no figo, alguma coisa assim.
Então, como que eu vou? Olha, olha, olha
para onde tá indo a consultoria.
E aí que tá, eu sou um cara finito,
então qual que é a minha, qual que é o
meu conceito? Eu trago o meu time
desenvolvendo essa infraestrutura core e
essa infraestrutura vertical. As
verticais são as a vertical ela é
derivada da core, né? Qual é o que toda
empresa geralmente precisa ter e a
vertical ela é a toda tudo que aquela
empresa precisa ter mais nichado. E eu
vou atender tanto B2B. Então, se você é
empresário e quer implementar IA no teu
negócio, você vai clicar no link na
descrição aqui desse vídeo. Esse
empresário que clicou no link desse
descrição desse vídeo, eu vou ensinar
ele a implementar ele mesmo ou eu
implemento para ele. Só que eu não vou
mais implementar para ele porque eu
estou treinando uma rede de alunos
para fazer isso. Esses alunos são
supervisionados, eu ensino eles a fazer.
Eles têm a mesma visão que a minha. São
são pessoas de tecnologia que estão
querendo ter visões de negócio. Então eu
repasso para eles aqui e aqui meu
negócio fica com o fio. O implemente
você mesmo, ele mesmo faz. Eu ensino ele
a fazer, tenho material para ele fazer,
assiste vídeo, treinamento, tá tudo
pronto. E eu trago o B2 B2B. Que que é
esse B2 B2B aqui, cara? É o cara que,
o cara tá lá, virou, era gestor
de tráfego, velho.
Agência de marketing que faz 10, 15.000
por mês, 20.000 por mês. Tem 10
clientinho, 10 clientes de 2000. uma
de uma dor de cabeça. Tá
implementando Zaia, tá implementando
essas bostas de mercado. Fala, cara,
para vem aqui, ó, pega essa
infraestrutura de ar que tá pronto e
leva pros teus clientes. Modelo de
negócio pronto, entregável pronto,
modelo comercial pronto e ainda uma rede
de alunos. Ó, tem mais de 204 alunos
aqui. Ai, não pode mostrar que tem
e-mail aqui. Ah, não tem, tem e-mail.
corta, corta uma rede com mais de 200
alunos que podem ajuder braços
implementadores, consultores,
entendeu? E aí no final das contas eu
tenho esse modelo aqui, ó. Olha que
maravilhoso.
Acelera com o meu time de tecnologia,
com os meus alunos que viraram
consultores e os alunos que viraram
fábricas. Tem muito, tem muito aluno que
tem fábrica de software aqui, que tá
trabalhando em cima desse ecossistema
que a gente tá desenvolvendo. Então, eu
tô trazendo a visão do que precisa de
mercado e eles estão criando toda essa
questão toda conectada.
A gente tem o as verticais B2B
consumindo direto da acelera ou indo
direto por distribuidores. Então, quem
que pode ser distribuidor? O próprio
aluno acelera pode ser distribuidor,
agências, fábricas de software, futuros
empreendedores, experts em um
determinado mercado. o cara é um
advogado que tem um uma
estrutura Ele pode pegar a
vertical jurídica e distribuir,
odontológica e distribuir. Inclusive, se
você é essa pessoa, clica no link aqui
na descrição desse vídeo e venha
conhecer. Marco uma calto
ecossistema
com o foco de quê? De fazer isso aqui,
ó. E há mais processo aliado a
resultado. Então assim, eu não tô
vendendo fumaça, saca? Meu negócio não é
não é um negócio para vender fumaça. Eu
quero criar um, eu quero criar uma
empresa que escale. E para ela escalar,
para ela crescer, ela tem que ser
sólida, entregar resultado real,
entregar resultado de verdade. Então,
para fazer isso, eu estou estruturando
algo que traga resultado para ponta.
Então, aprenda uma coisa. Para você que
quer empreender, para você que quer
ganhar dinheiro, é fácil ganhar
dinheiro. É só você fazer a outra pessoa
ganhar dinheiro com as suas habilidades.
A minha habilidade é tecnologia e modelo
de negócio. Então eu levo tudo isso para
aquela empresa, ela ganha dinheiro e ela
me paga feliz. Você tem noção que é
assinar um contrato da pessoa do outro
lado sorrir e falar para você: "Toma,
paga com gosto". Entendeu? Porque você
tirou a dor dela, você resolveu o
problema dela. Entenderam? Esse é o
maior segredo. Então, galera, esse vídeo
é sobre isso. Espero que vocês tenham
absorvido
um pouco dessa minha estratégia, desse
meu conhecimento. Se você gostou, você
clica aqui no joinha, comenta, me segue,
me segue lá no Instagram. Se você é um
empresário e quer saber sobre
infraestrutura de ar, clica no link aqui
na descrição desse vídeo. Se você quer
empreender ou quer ser meu distribuidor
dessa minha infraestrutura, você vai
clicar no link aqui na descrição desse
vídeo também, fechou? Um abraço, fiquem
com Deus e até a próxima.